Jefe, me equivoqué.
No sabía que ella era tuya.
Por favor, perdóname.
¡Por favor!
Callarse la boca.
Se acabó.
Vámonos de aquí.
finlandés.
cuantas veces soy
¿Vas a dejar que me rompas?
Gracias por salvarme.
Supongo que te lo debo.
Finn es un idiota.
No tiene idea de lo especial que eres.
Todos esos años siendo la chica buena,
El pequeño amigo leal de Finn,
Yo soy el idiota.
Luego aléjate de él.
Prueba con otra persona.
Pruébame.
No bromees con eso.
Puedo borrarlo de tu cabeza.
Bebé, si quieres el mundo,
Lo pondré en tus manos.
Sólo me quieres por Finn.
Te quiero porque eres tú,
mi pequeño nerd sexy.
No podemos hacer esto
Eres el hermano de mi mejor amigo.
no me dejo arrastrar
en cualquier guerra que ustedes dos tengan.
¿Crees que me importa?
Primera lección sobre mí, Sloane.
Cuando quiero algo, lo tomo.